1. Порядок выполнения действий обусловлен порядком добавления действий в юнит. Могло бы быть улучшено добавлением системы приоритетов. Посчитал, что в рамках небольшого количества действий у каждого юнита будет достаточно текущего "упрощенного" подхода

2. Юниту передается worldWiew с потенциально опасными методами (такие как applyMove) которые могут быть использованы внутри поведения. Как пример: программист, добавляющий новое поведение, может случайно переместить не того персонажа, который совершает ход, а врага. Но с другой стороны этому можно придумать обьяснение и применение: юнит, который телепортирует врагов!

3. worldWiew, возможно, немного избыточен (очень сильно копирует поведение world) и можно было бы передавать в поведения сам world. Но с другой стороны - это удобное отсечение методов, которые точно не должны быть использованы внутри поведений.

4. Для полноценного добавления различных "модифаеров" может потребоваться изменение кора. Напримем мы можем добавить в юнит компонент модифаеров, которые будут проверяться различными поведениями. Однако все еще можно решить это внося изменения только в feature части проекта: простой проверкой типа юнита в поведениях.
Что я имею в виду под модифаерами?
Например способности ворона:
	- Не может быть атакован ближнем боем.
	- Может быть атакован в дальнем бою, минимальная и максимальная дистанция атаки 	"стрелка" на ворона снижена на 1.

5. Предобьявление log в Unit. Не полная зависимость core от feature, но все же

6. Некоторые параметры, такие как kMaxSimulationTicks, DefaultStepsPerTurn можно вынести в конфиг параметров игры, где все их можно легко настроить в одном месте.

7. Из задания не совсем понятно, можно ли создавать юнитов с HP и характеристиками меньше 0. На всякий случай добавил проверки, что HP и прочие характеристики не меньше 0.
